Cerita saya sebenarnya bermula ketika saya berumur empat tahun
dan keluarga saya pindah ke lingkungan baru
di daerah asal kami di Savannah, Georgia.
Dan ketika itu tahun 1960-an
ketika itu semua jalan di lingkungan ini
diberi nama dari nama para jenderal perang Konfederasi.
Kami tinggal di jalan Robert E. Lee.
Dan ketika saya berumur lima tahun,
orang tua saya menghadiahkan sepeda Schwinn Stingray oranye.
dengan tempat duduk berbentuk pisang menungkik dan setang seperti gantungan monyet.
hal itu membuat pengendaranya tampak seperti orang utan.
Itulah alasan setang itu disebut gantungan monyet.
Sepada itu sebenarnya dibuat seperti motor hotrod di tahun 1960-an,